'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ayah...
Apakah ada orang yang peduli
dengan kebahagiaanku atau tidak,
kamu melakukannya.
Tolong beri aku kebahagiaanku.
Ayah, tolong!
Tentu saja dia akan memberikannya padamu.
Tentu saja dia akan
memberikannya padamu, sayang.
Mohi.
Kamu di sini!  - Ya.
Nia memberitahuku apa yang terjadi di sini.
Jadi, saya harus melakukan sesuatu.  Benar?
Lagipula,
ini masalah kekasihku
dan prestise saya sendiri.
Kamu di sini!
Istri keduamu memberitahuku
bahwa itu adalah putri tersayangmu
dan anakku yang tidak berguna
akan menikah di sini.
Jika orang mengetahuinya
bahwa anak-anak kami
kawin lari untuk menikah,
maka reputasi kita akan ternoda.
Akshay,
jika keduanya begitu serius
dengan hubungan mereka,
maka kita juga harus
menyetujui hubungan ini.
Anak-anak akan tetap bahagia,
dan reputasi keluarga kita
akan tetap utuh.
'Haruskah aku menerima putri
tukang cuci itu sebagai menantuku?'
'Tidak pernah!'
'Di mana orang tak berguna itu?'
'Tunggu!'
'Tidak secepat itu.'
"Aku ingin menceritakan sebuah kisah padamu."
'Aku akan menceritakan sebuah kisah padamu,'
'lalu aku akan menanyakanmu sebuah pertanyaan.'
'Ada seorang anak laki-laki.'
'Ada seorang gadis.'
'Anak laki-laki itu jatuh
cinta pada gadis itu.'
“Tapi dia juga sering memukulinya.”
'Satu hari,'
'gadis itu menghilang secara misterius.'
'Orang tua anak laki-laki itu
berada di balik hilangnya gadis itu.'
'Sekarang, inilah pertanyaanku.'
'Jika informasi ini tersebar,'
'apa yang akan terjadi'
'anak laki-laki itu, keluarganya'
'dan karier politik mereka?'
Anda adalah ayah Chhavi.
Anda juga tidak ingin
putri Anda menikah
tanpa persetujuan orang yang lebih tua.
Bagaimanapun, kebahagiaan orang tua terletak pada dirinya
dalam kebahagiaan anak-anak mereka.
Anda tahu, apa yang Anda katakan itu benar.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Mengapa?
Chhavi adalah putri Akshay.
Jadi, mengapa dia tidak bisa membuat
keputusan besar tentang hidupnya?
Apa yang perlu dan apa yang perlu
dilakukan akan diputuskan oleh kami.
Aku dan Akshay.
Dia adalah putri kami.
Pihak luar tidak mempunyai suara dalam hal ini.
Satu detik.
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa kita tidak bisa mengendalikan anak-anak?
Pikirkan tentang itu.
Ini adalah masalah seumur hidup mereka.
Itulah yang saya coba untuk
membuat Anda mengerti.
Ini adalah masalah hidupnya.
Kita tidak bisa menjalin
hubungan dengan paksaan.
Appa, percayalah padaku.
Tidak ada yang lebih
marah daripada saya saat ini
Veer membawa Chhavi ke sini.
Dia membawanya ke sini untuk menikahinya.
Tapi saat ini,
kita perlu berpikir dengan tenang.
Tolong dipikirkan.
Mengapa mereka datang ke sini?
Mengapa anak-anak
mengambil langkah seperti itu?
Karena mereka takut
bahwa orang tua mereka tidak
akan menyetujui pernikahan mereka.
Mereka akan menentangnya.
Kami menolak Chhavi sekali,
dia melakukan kesalahan.
Kami menolaknya lagi,
dia membuat kesalahan lagi.
Mungkin saja persetujuan kami
akan menghentikan Chhavi membuat
kesalahan lebih lanjut.  Silakan!
Ini bukan tentang
persetujuan atau penolakan.
Ini tentang apa yang
benar dan apa yang salah.
Apa yang akan kamu lakukan
jika seorang anak ingin bermain api?
Maukah kamu memberinya kotak korek api?
Anda akan memberitahunya bahwa
dia akan terbakar jika dia bermain api.
Saya ibu Chhavi.
Aku rela mengorbankan seluruh
kebahagiaanku demi Chhavi,
tapi aku tidak akan membiarkan
dia mempertaruhkan nyawanya.
Appu, apakah kamu perlu selalu
percaya bahwa kamu benar?
Dimana katanya
bahwa kamu tidak bisa membuat
kesalahan karena kamu seorang ibu?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Saya salah.
Saya telah salah berkali-kali.
Dan saya juga benar berkali-kali.
Saya memberikan segalanya kepada anak-anak saya.
Saya memberi mereka
kepercayaan, cinta dan kebebasan.
Dan saya juga memarahi mereka berkali-kali.
Dan saya salah karena
melakukan itu beberapa kali.
Dan seringkali yang terjadi
justru sebaliknya.  Saya benar.
Karena kami belajar dalam setiap langkah.
Tidak ada orang tua yang membesarkan
anaknya dengan belajar dari buku.
Setiap orang belajar dari tindakan mereka.
Dan orang tua juga
mengalami cobaan berat.
Saat ini,
didikan kita sedang diuji.
Saya juga siap
untuk membuktikan
bahwa Veer sama jujurnya
dengan cintaku padanya.
Anda dapat menguji kami sesuka Anda.
Tapi aku tidak bisa
menjauh dari Veer lagi.
Saya ingin menikah dengannya.
Dan ini adalah keputusan akhir saya.
Chhavi.
Ayahku dan ayahmu sama-sama
telah memberikan persetujuan mereka.
Saya pikir kita harus
menerima restu mereka
dan menikah hari ini
sebelum ada orang
yang menghalangi kita.
Ayo!
Berhenti!
Chhavi tidak akan pergi bersamamu.
Dia akan pulang bersamaku.
Saat ini juga.
Jangan berani-berani
bertemu Chhavi lagi!
Oh!
Anda adalah ibu yang tidak berperasaan.
Tidak bisakah kamu melihat
betapa Chhavi mencintai Veer?
Karena keangkuhan Anda, Anda
ingin merusak kebahagiaannya.
Itu tidak masuk akal!
Dan... Dan ada apa dengan Veer?
Dia pria yang baik, dan dia
berasal dari keluarga yang baik.
Kau tahu, kecuali kamu, tak seorang
pun punya masalah dengan Veer.
Chhavi adalah putriku.
Aku lebih tahu apa yang
baik untuknya daripada kamu.
Oleh karena itu, Anda tidak
perlu mengatakan apa pun.
Sayang, Chhavi.
Kamu segalanya untukku.
Senyuman dan kebahagiaanmu
adalah kekuatanku.
Anda tahu, ketika Anda masih
terlalu muda untuk berbicara,
Saya sudah tahu apa
yang ingin Anda katakan.
Jadi, kenapa sekarang aku
menentang kebahagiaanmu?
Yang saya minta hanyalah
Anda memberi saya waktu.
Karena aku tahu itu setelah
mengetahui kebenaran tentang dia,
kamu akan membuat keputusan yang bijak
dan tidak akan mengambil langkah yang salah.
Beri aku waktu.
Jangan memperhatikan
siapa pun sampai saat itu.
Karena pesona kefasihan
jauh lebih berbahaya
dari pesona joker.
Silakan!
Akshay...
Ini sungguh menyedihkan.
Tepat di depan Anda,
putri Anda sedang
dimanipulasi secara emosional.
Dia dibujuk dengan menangis.
Tapi Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Ini sungguh menyedihkan.
Menurutmu siapa yang akan
terlibat dalam urusan keluarga kita?
Anda tidak berhubungan dengan Chhavi atau kami.
Jika kamu mengatakan satu kata lagi...
- Disha, kumohon!
Saya tahu kamu kesal.
Tapi itu tidak berarti kamu bisa berbicara
dengan ibuku seperti itu.  Baiklah!
Dia jauh lebih tua darimu.
Apapun yang dia katakan, dia mengatakannya
mengingat Chhavi adalah keluarganya.
Kami tidak menginginkan itu.
Katakan itu pada ibumu.
Jika tidak, saya...
Cukup!
Ibumu benar.
Keputusan seperti ini tidak
bisa diambil secara terburu-buru.
Anda
harus memberikan ibumu dan dirimu sendiri
beberapa waktu.
Pergi.
Pulanglah bersama ibumu.
Dan kamu, Veer.
Apapun yang perlu dilakukan,
para tetua akan mengurusnya.
Dengar, Chhavi.
Dia adalah ibumu.  Dia tidak akan
pernah mempunyai niat buruk padamu.
Pergi dengannya.
Ayo pergi, sayang.
'Aku merasa lebih
buruk daripada kamu.'
'Tapi aku ingin memastikan
kebahagiaanmu seumur hidupmu'
'dengan membuatmu
sedih selama beberapa hari.'
'Aku yakin air matamu akan
menghapus semua kesedihanmu.'
Appu.
Mendengarkan.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kembali ke dalam,
Saya mendukung Anda.
Karena menurutku kamu butuh waktu.
Sejujurnya,
Saya tidak keberatan
dengan pernikahan ini.
Saya tidak keberatan sama sekali.
Saya melihat kebahagiaan Chhavi dalam hal ini.
Pada saat yang sama, saya tahu
apa yang Anda pikirkan dan lakukan
adalah untuk kesejahteraan
dan kebahagiaan Chhavi.
Maksudku, niat kita sama,
tapi pandangan kita berbeda.
Jadi, yang ingin saya katakan adalah,
sebagai seorang ayah,
Saya akan melakukan apa yang
saya anggap benar untuk Chhavi
dan kebahagiaannya.
Saya juga akan melakukan
yang terbaik untuk Chhavi
dan kebahagiaannya.
Ya.  Maksud saya...
Baiklah.
Nia.
Ayo pergi.  - Ayah.
Kamu pergi.  Saya ingin tinggal
bersama saudara perempuan saya
dan bibi.
Tidak sayang.
Pergilah bersama ayahmu untuk saat ini.
Kita akan bertemu nanti.
Apa itu tadi?
Apakah Anda membawa saya ke sini
untuk menunjukkan drama keluarga Anda
atau membuatku dipermalukan
oleh wanita tak berharga itu?
Dia berbicara kepadaku dengan sangat kasar.
Dan suamimu sendiri yang
menyuruh putrinya pergi.
Bagaimana pernikahan itu mungkin terjadi sekarang?
Anda bukan
satu-satunya yang dihina.
Saya juga dihina.
Pada akhirnya, Anda akan mendapatkan kesempatan Anda
untuk membalas dendam
atas penghinaanmu.
Karena cepat atau lambat, Chhavi
akan menjadi menantu perempuanmu.
Saya akan menjadi satu-satunya yang
tidak akan mampu membalas penghinaan saya.
Anda akan mendapatkan kesempatan Anda
untuk menempatkan Aparajita di tempatnya.
Benar.
Namun ayah Chhavi tidak
akan membiarkan hal itu terjadi.
Ayahnya adalah suamiku juga.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Aku akan membuat Akshay mengerti.
Apa yang akan kamu buat aku mengerti?
Beri tahu saya.
Aparajita itu memanipulasimu,
dan aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Wanita itu...
- Cukup!
Tidak ada lagi kata-kata tentang Aparajita.
Pak Menteri, sebaiknya kita
pulang dan berpikir dengan tenang
tentang apa yang perlu kita lakukan selanjutnya.
Dan kemudian kita akan membahasnya bersama.
Haruskah kita pergi?
Ayo pergi, Nia.
Jaga diri kamu.
'Syukurlah aku menangani
situasi ini di depan Akshay.'
“Tapi aku harus berhati-hati.”
'Jika dia tahu kalau aku
berada di belakang si joker'
'dan insiden hipnotisme,'
'maka seluruh
rencanaku akan hancur.'
'Aku sangat ingin Chhavi
dan Veer menikah.'
'Karena ini adalah satu-satunya
cara untuk mempertahankannya'
'Akshay dan Aparajita terpisah.'
'Chhavi tidak akan pergi bersamamu.'
'Jangan berani-berani
bertemu Chhavi lagi!'
'Ibumu benar.'
'Keputusan seperti itu tidak
bisa diambil dengan terburu-buru.'
'Kau milikku.  Hanya milikku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu menjadi milik orang lain.'
'Aku mencintaimu, Chhavi.'
'Aku menyelamatkan Chhavi
dari hipnotisme pelawak itu.'
'Tapi pesona Veer jauh lebih
berbahaya daripada hipnotisme.'
'Bagaimana aku bisa
menyelamatkan putriku dari hal itu?'
'Saya bersumpah'
'itu sampai aku
membeberkan Veer ke Chhavi,'
'Aku tidak akan tenang.'